# Result

https://github.com/user-attachments/assets/36115f57-8ccb-4033-9ea2-046a5c9039d6

# Task
## Цель задания
Основной целью данного тестового задания является определить уровень навыков кандидата владения паттернами проектирования и ООП. 
Просим уделить внимание именно архитектуре проекта, а не скорости его выполнения, также допускается over-engineering.

## Примечание:
Если вы уже имеете достойный проект в открытом доступе удовлетворяющий цели этого тестового задания и способный заменить его мы с радостью с ним ознакомимся, так как у нас нету цели тратить ваше драгоценное время :)

## Общее описание
Сделать приложение в котором вам предстоит открывать один из 3х сундуков с рандомным набором предметов внутри, после получения предметов они помещаются в инвентарь персонажа. Данная сценка должна быть зациклена и повторяться каждый раз после завершения открытия сундука.
Каждый сундук имеет шанс появления и возможный набор предметов для получения. Предметы в сундуке так же имеют шанс выпадения. Алгоритм по которому будет строиться шанс выпадения можете выбрать сами, но он должен быть удобным для настройки.

## Game loop:
- Дается на выбор открыть один из 3х сундуков
- Открываем сундук
- Показывается полученное содержимое сундука
- Нажимаем “Продолжить”
- Возвращаемся на шаг 1

## Набор предметов в сундуках:
- Монеты
- Зелье жизни
- Зелье маны
- Меч
- Кольцо

## Настройки:
Должна быть дана возможность настройки шанса появления сундука с конкретным набором айтемов для гейм дизайнера.
